---
alias: p302
Sort: 302
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-302
Этажность: Мансардный
Крыша: Прямая
Размер: 10х12
Площадь: 202
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 1
Гараж: 2
Котельная: 1
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Дом 10х12 с кукушкой
title: П-302. Заказать проект дома из бруса 10х12 - цена фото
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-302. Площадь 202 м2, размер 10х12. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p302/302_1.jpg
image2: project/p302/302_2.jpg
image3: project/p302/302_3.jpg
image4: project/p302/302_4.jpg
plan1: project/p302/p302-1.jpg
plan2: project/p302/p302-2.jpg
planl: project/p302/p302-f.jpg
---
